	面试官你好，我叫袁柏宁，来自广东东莞，今年24岁，大学本科就读广东石油化工学院，计算机科学专业。
	我前一段时间主要在东莞团贷网工作，负责Android端的开发工作，主要涉及到有SDK的开发、公共类的封装，还有部分核心模块的需求迭代工作，其中包括签到、申购、底标列表、底标详情、神策埋点等等的业务模块；当然这里边还会涉及一些基于产品需求的自定义控件的开发；这是偏业务层这一方面的；
	还有基于JsBridge对我们的Js-Native的交互进行的封装跟维护；
	另外，项目优化这方面：做过对本地Gradle构建速度的优化；
	还有App的性能分析跟性能优化这一块，包括App启动速度优化、布局构建速度优化、Activity启动速度优化、内存优化、自定义控件优化等等；
	另外，还负责团队内部的自动化构建、自动化打包的工作；还有线上Bugly的维护跟日志跟踪，Wiki文档的编写跟维护。
	
	
	
有什么问题想问面试官：
1、我想问一下面试官、你是怎么走出自己的舒适区的？  你觉得在25、26岁的年纪、未来想更进一步去提高自己、有什么建议？
	我想问一下面试官，你觉得在26岁的年纪，未来想更进一步的提高自己、应该要往那些方面去努力？ 或者说怎么去跳出自己的舒适区。
2、我想问一下我们这边Android团队有多少人？有没有专门的去分什么研究方向？ 还是说主要还是业务类型的开发上？	


1.未来职业规划：
	短期：进入公司，除了完成团队或者说上级分发的任务之外，能够自己去花时间去发现团队项目中存在的一些问题，或者说开发流程中存在的一些问题，发现他然后想办法去改变它，去优化它。持续下去；
	长期：希望自己在未来几年能够专注工作和个人技术的成长，努力成为一名资深的程序员，能在某一领域研究的非常深刻，非常透彻，能解决一些别人不能够解决的问题；这是我对自己未来的一个期望；
	
2.有无女盆友：
	暂时没有，这些东西我觉得不用强求，自己年龄也不大，我希望自己能够在接下来这几年把重心放到工作和技术成长上面；
	
3.说说我们为什么要录用你？相比于其他人，你有什么优势？
	我比别人更熟悉整个互联网移动产品的研发过程，产品、开发、测试、联调、上线、优化、日志跟踪...
	还有，除了完成业务层、或团队下发的任务之外，我比别人更愿意花时间去思考、去发现项目中或开发流程中存在的问题，一些低效率的地方，然后去思考去尝试去解决它，
	然后给团队做些输出、做些分享。我会比别人更愿意去花时间做这个东西。
	
4.座右铭：
	保持进步；
	
	
5.HR谈薪：
	我可以感觉的出来，可能我自己的竞技状态或学习能力跟自己的可支配时间，最巅峰或者说最好的几年就是接下来这几年，因为之前也工作过一段时间，自己也积累下来一定的工作经验跟研发经历，而下一份工作，可能就是我最重要的工作，因为我希望能在一个公司或者说一个领域去深耕去长期发展，而我不想让这一份开始的工资成为自己未来发展的一个痛点，所以这是我需要认真考虑的地方；
	我必须对自己负责；
	
	也就是说我的第二份工作是我最重要的选择，因为有了前一份工作积累的下来的技术栈跟研发经验，而第二份工作就是我的发力点，
	如果你希望在一个公司、在一个领域深耕发展，我就必须从一开始就要认真考虑，开始的薪酬是很重要的环节，他是支撑你未来几年发展的基础。
	
	
年终奖、加班情况、住房/交通补贴。。 