我 -> 经理：
1. 我想问问我们Android团队有多少个人？都有有哪些小组或者他们都有哪些研究方向？
4. 如果有一位员工新入职，你会对他有什么要求或者期望或者建议？

5. 我想问一下移动端团队有涉及到自动化构建或持续集成相关的这方面的东西吗？主要有哪些？  这些是一个人负责的还是由一个小组负责的？
6. 我想问一下我们Android的团队目前是怎么管理代码规范这一块的问题的？项目中有集成过代码检测或代码扫描之类的东西吗？
在我们开发过程中有没有集成一些代码规范检测或代码扫描的工具？

2. 我们的研发团队主要在东莞这边吗？产品、研发、测试这些部门主要都是在东莞？
3. 我想问一下就是Android团队主要是负责115-个人跟115-组织这两个App的开发跟迭代吗？
// 4. 我想问一下你觉得现在我们Android团队最缺或者说最需要哪一类的人？


我 -> 大佬
1.公司有哪些项目或者说有哪些业务板块？
2.公司的技术研发总共大概有多少人？目前还是在扩张的阶段吗？我们技术研发这一块日后的发展重心会放到哪一块？
3.我想问一下你会对一个23、24岁的开发者有什么建议或者要求；在他日后的工作或成长方面？


我 -> HR
1. 我们入职第一年有年假吗？还是说要入职满一年才有？
2. 我们公积金的缴费基数是多少？是全额吗？
3. 我们每个季度都会有季度考核吗？季度考核结束有季度奖金的吗？
4. 公司年终奖有吗？区间是多少到多少？比例分布是怎样的？

2..NoteBook




HR：
1. 一个词、三个词描述自己：
责任：责任是伴随每个人的一生的，可能我现在在家庭里，作为我爸妈的儿子，我弟弟妹妹的哥哥，我需要给他们最高的陪伴、最好的关怀。
在公司是一名员工、开发工程师。我需要为我的团队负责，让团队变得更优秀，我还要对我的每一行代码负责，只是不发现线上的生产事故，因为这些东西都是影响几百万几千万的用户的，甚至影响都公司、我的团队，我都要有责任把这些事做的更好。
感恩：
活力：


未来期待：
	1. 字节跳动
	2. 网易XX
	3. 荔枝FM
	4. 平安普惠
	5. 
	